Aunque el séptimo príncipe
está en la frontera,
siempre se preocupa
por su salud, Su Alteza.
Estos son productos especiales
de la frontera
que él mandó a alguien a preparar.
Fruta Hongteng, Sangjisheng,
todos son alimentos beneficiosos
para el bebé.
Especialmente él me pidió
que se los trajera a usted
al regresar a la capital.
El médico imperial me advirtió
que no comiera alimentos
de origen desconocido.
La mansión de la princesa tiene
demasiadas cosas que atender cada día.
Llévate estas cosas
tal como las trajiste.
Su Alteza,
esta es la buena intención
del séptimo príncipe.
Usted...
Pienso mucho durante mi embarazo.
Si realmente te preocupas por mí,
entonces, no vuelvas más.
Acompáñenlo a la salida.
Me retiro.
Entiendo un poco de medicina.
Lo que envió el séptimo príncipe
son realmente cosas buenas.
¿Por qué usted no quiere aceptarlas?
Zhao Che
es ahora una amenaza para mi padre
y para el decimotercer príncipe.
Ahora estoy del lado
del decimotercer príncipe,
claro que debo marcar distancia con él.
Ve
y enciéndeme el incienso que dejó Jiameng.
Sí.
Li Yan,
viniste.
¿Sabes?
Pronto seré la princesa Zhenguo.
Seré más noble
que nunca.
Le compensaré con el doble por lo que tú
no puedes darle a nuestro hijo.
[Renacimiento]
[Episodio 30]
¡Que la Diosa sin Rostro me otorgue poder
para que Yong y Yan vuelvan a la guerra
y Zhao Che muera en la frontera!
La Diosa sin Rostro aceptó tu deseo.
¿En serio?
Sí.
Tengo otra buena noticia para ti.
Jiameng ya empezó a actuar en Ximeng.
Las tierras de Ximeng
y la mina de oro negro
serán tuyas.
Para entonces, aunque Zhao Che no muera,
padre ya no volverá a darle importancia.
Te convertirás
en su único heredero al trono.
¡Cuando conquiste Ximeng,
le pediré a mi padre
que mate a Zhao Che!
Solo es bueno peleando en la guerra, ¿no?
Para entonces,
mi padre ya no lo necesitará.
¡Yong ya no lo necesitará!
Chun.
Si me convierto en el príncipe heredero,
haré que seas la princesa Zhenguo.
Haré que todos se postren a tus pies
admirando tu belleza,
adorándote
y sometiéndose a ti.
¿Está bien?
Esta
probablemente es la lista de los que
aún quedan en la Finca Qingshan.
Después de que usted se fuera,
la Finca Qingshan ejecutó
a un grupo de Guardias de Luna.
Algunos intentaron escapar
para sobrevivir.
Pero...
Pero,
todos fueron ejecutados
por mi abuelo y el Sr. Zhan.
¿Verdad?
Si son de la Finca Qingshan por un día,
lo son de por vida.
Esa es la regla de la Finca Qingshan.
¿Qué están haciendo ahí?
¿Qué estás escondiendo?
Nada.
Yue Yong, Yue Zeng...
¿Qué es esta lista?
Son nombres que
el Sr. Zhuge eligió para niños.
Shiyi...
¿Qué niños?
Estos son algunos nombres que él
me pidió que buscara.
Dijo que eran opciones
para sus futuros hijos.
Yue Shiyi.
No digas tonterías.
Sr. Zhuge,
no se avergüence.
Si no se lo explica a la Srta. Chu,
no podrá aclararlo.
Me parece un poco extraño.
En esta lista,
la mayoría son nombres de niños.
Hay nombres de niña.
Mira,
el nombre de niña que él eligió es este.
¿Yue Gui?
Sí.
El que más le gusta
es el nombre Yue Gui.
Espero que estén juntos para siempre
y tengan hijos pronto.
Shiyi.
Salgamos a dar un paseo.
[Mansión Chu]
Es este árbol.
Yue Gui
es el nombre de este árbol,
no es nombre de niña.
Este tipo de árbol
no se puede encontrar
en Yong ni en Biantang.
Solo en Ximeng
y en continentes más al oeste
puede crecer.
Aunque ahora se ve delgado,
en unos años,
podrá cubrir todo este patio.
Proporcionará sombra en verano
y florecerá en otoño.
La fragancia del laurel llenará el aire.
Cuando más adelante Ximeng se estabilice
y tengamos tiempo de sobra,
podremos tomar té bajo este árbol,
mirar las flores
y comer hot pot.
Acabas de decir
que Yue Gui es el nombre de este árbol.
Entonces, ¿qué son Yue Yong y Yue Zeng?
No me digas que
son nombres de niños de verdad.
¿Qué te pasa?
Nunca imaginé que
llegaría este día entre nosotros.
Hoy hice algo inusual
y preparé un plato de pasteles.
Vengan,
todos pruébenlos.
¿Qué tal? Están ricos, ¿verdad?
Deliciosos.
Ese...
Srta. Chu,
es su primera vez haciendo pasteles.
Es normal que tengan
mal sabor.
No es mi primera vez.
Antes, en la Finca Qingshan,
cuando se los hice a Zhuge Yue,
también quedaron así.
Pregúntale.
Están buenos, ¿verdad?
Sí.
Es problema de la fruta.
No está bien.
Esta fruta está muy ácida y amarga.
¿Qué está pasando?
Recientemente los de la cocina me dijeron
que los árboles de fruta ácida de Ximeng
contrajeron una extraña enfermedad,
así que el palacio
dejó de recibir fruta ácida.
Este es el último lote.
Al parecer,
este lote tampoco se puede usar.
¿Epidemia?
¡Permiso! ¡Permiso!
¿Qué está pasando?
El camino está bloqueado.
Todos van al centro de la ciudad
y dicen que van por agua sagrada.
Parece que
nuestro carruaje
no podrá pasar por un rato.
Separémonos.
Tú y Xiao Ran vayan
al huerto fuera de la ciudad.
Yo iré a ver qué está pasando.
Miren estos árboles de cinamomo.
Todos los infectados con la enfermedad
están completamente podridos.
¿Cómo se convirtieron así?
Y el color de esta tierra
se ve muy raro.
En Ximeng la tierra
es mayoritariamente roja.
Pero miren esta,
tiene un tono verdoso.
Adelante debe estar
la fuente de agua de este huerto.
Vamos a echar un vistazo.
¿No les parece
que estos animales murieron
de forma extraña?
Esta agua del río está
claramente contaminada.
Esto parece
algún tipo de ritual.
Ya van a repartir el agua sagrada.
Señor.
¿Qué van a recoger?
Agua sagrada, por supuesto.
¿Agua sagrada?
¿Qué es?
El agua sagrada es una medicina milagrosa.
Si veneramos devotamente a la santa,
ella nos dará agua sagrada.
Dicen que también
cura la enfermedad de los árboles.
Ya no hables, apúrate.
Si llegamos tarde,
ya no habrá agua sagrada.
Gracias, gracias.
¡Yo también, yo también!
¡Yo!
Srta. Chu.
Voy adelante a ver.
No empujen, vengan.
¡Todavía hay una botella!
¡Por favor!
¡Yo también quiero!
¡Y yo!
Gracias, gracias.
¡La conseguí!
Srta. Chu, ¿estás buscando a alguien?
No es nada.
¿Qué averiguaste?
Parece que los árboles de cinamomo
tienen una enfermedad extraña.
Esta agua sagrada sirve para curarla.
Escuché a la gente decir
que esta santa
es la elegida por la Diosa sin Rostro
y que el agua sagrada
es un regalo de esa Diosa sin Rostro.
Ya veo.
Esto es
un antídoto universal llamado Hierba Kuji,
que puede neutralizar
muchos venenos comunes.
Si no me equivoco,
la fuente de agua junto
al huerto fue contaminada.
Esta medicina
sirve para neutralizar el veneno del agua.
Entonces, en esa agua del río
pusieron veneno.
Así es.
Pero probablemente
no sea un veneno mortal.
La gente bebe esa agua y no le pasa nada.
Solo algunos animales y árboles
se ven afectados.
¿Qué es exactamente esa Diosa sin Rostro?
¿Alguien lo sabe?
La Diosa sin Rostro...
En aquellos tiempos,
yo, Wang Shi'er, abrí tumbas
en las regiones del sur y del oeste.
Pero, ¿cómo es que nunca escuché hablar
de este Dios sin Rostro?
Sr. Zhuge.
¿Qué pasó?
La gente de Yan envió una invitación,
diciendo que el rey de Yan
viene a felicitar a Ximeng.
Ya llegó a las afueras
de la Ciudad de Ximeng
y mañana entrará a la ciudad
para presentar sus respetos.
[Me complace conocer la promulgación de las nuevas políticas de Ximeng.
Es una bendición para Ximeng y un gran beneficio para el pueblo]
[La amistad entre Yan y Ximeng siempre ha sido profunda.
Le enviamos nuestras más sinceras felicitaciones, esperando que las reciba]
[Que el reinado de Ximeng sea largo y próspero, y que el rey y la reina disfruten
de paz y bienestar. El rey Yan Xun de Yan se inclina con reverencia]
Rey y reina de Ximeng, los felicito
por su nuevo gobierno.
Vine de manera un poco abrupta.
Espero que no se molesten.
Viniste desde tan lejos
para felicitarnos a mí y a la reina.
Claro que no hay razón para molestarnos.
Solo que
la próxima vez deberías
enviar la invitación con anticipación
para que la reina y yo
podamos preparar una recepción adecuada.
No es necesario.
Traje algunos regalos
para la reina de Ximeng.
Chu.
Este es el jade negro que se encuentra
en el punto más alto
del Monte Huihui, en Yan.
Fue formado por las aguas termales
al pie del Monte Huihui
durante cientos
de años de erosión y flujo.
Puede usarse como sello imperial.
Lo traje
para felicitarte
por haber logrado
tu deseo de liberar a esclavos
y detener la guerra.
Esto...
es piel de zorro blanco
de la mejor calidad de Yan.
La Tribu Xueyu de Yan
guarda la frontera norte.
Como el clima es extremadamente frío,
tradicionalmente usa pieles de animales
para hacer abrigos y mantenerse calientes.
Pero solo los líderes de la tribu
pueden usar esta piel de zorro blanco.
El invierno en Ximeng es tan largo
que puede durar cinco o seis meses.
Estas pieles
te alcanzarán para varios inviernos.
Esta es la armadura
de arena dorada de Yan.
Parece suave,
pero es impenetrable a espadas y lanzas.
Es perfecta para que la uses
en el campo de batalla, Chu.
Este es el Ganoderma de sangre de Yan.
Puede curar cien enfermedades
y prolongar la vida.
Chu.
Hay un regalo más
que envié al establo de Ximeng.
Chu,
te prometí
que te llevaría a ver los caballos Huolei
del Monte Huihui.
Esta vez seleccioné 50.
Todos de la mejor calidad de Yan...
Yan Xun,
ven conmigo.
Tengo que hablar contigo.
Yan Xun.
¿Yan
está bien?
Claro que todo está bien.
La batalla del Paso Longyin
causó pérdidas devastadoras a Yan
y su vitalidad quedó gravemente dañada.
Ese lugar ya es duro y frío.
En estos dos años,
la gente está exhausta
por el servicio militar.
Me temo que ya no puede soportar
ninguna explotación o impuestos excesivos.
La situación de tu tesoro no
debe ser muy buena.
Además, con la terrible derrota de Yan,
lo que perdió Yan
no fue solo tu Ejército de Águila Negra,
sino también el ejército de Yan
recaudado de las tribus.
Ahora mismo,
los ancianos de las tribus de Yan
se quejarán de ti.
Si te descuidas un poco,
te traicionarán.
¿Verdad?
Tienes razón.
Por eso en este viaje,
quiero hacer las paces con Ximeng.
Sea verdad o no lo que dices,
lo sabes mejor que yo.
Yan tiene problemas internos y externos.
Hacer las paces con Ximeng
es la única y mejor salida.
Antes
yo también consideraba a Yan mi hogar,
y los consideraba a ti y a la gente de Yan
mi familia.
Si aún te queda algo de razón,
deberías hacer lo que dijiste.
Sobre lo demás,
no hablemos más.
Se abrazaron.
Incluso se abrazaron.
Esto es demasiado.
¿No está humillando al Sr. Zhuge?
¡Yan Xun!
Lo siento.
Perdí la compostura.
Rey de Ximeng.
La reina y yo estuvimos
recordando viejos tiempos
y hablamos un rato.
Espero que
no te molestes.
Xing.
Hoy están arreglando
el empedrado del palacio.
Está difícil caminar.
Te cargaré de regreso.
La cargó otra vez.
El Sr. Zhuge ganó.
Estás celoso.
Abrazo a mi reina,
es lo más natural.
Adivina
por qué vino Yan Xun a Ximeng.
La batalla entre Yan y Biantang
causó pérdidas devastadoras.
La unificación de Yan
se mantuvo originalmente
gracias al fuerte liderazgo de Yan Xun.
Después de todo este caos,
me temo que la política interna
es preocupante.
Además, tiene la amenaza externa de Yong.
Así que creo que
esta vez
probablemente quiere
mejorar relaciones con Ximeng
para aliviar la presión sobre Yan.
Pensamos lo mismo.
Solo que...
¿Solo qué?
El verdadero propósito de Yan Xun
probablemente no sea tan simple.
Señores,
buen provecho.
Mesero.
Oficiales.
Lo de siempre.
De acuerdo.
¿Viste el documento?
¿Qué dice?
Descubrieron otra mina nueva.
Al norte del Monte Heihe,
van a cerrar toda la cordillera.
¡Esto es increíble!
Ahora
seguro nos toca
trabajar duro otro tiempo.
Aquí está la comida.
Oficiales,
buen provecho.
Vendo licor.
Oficiales,
mi caravana y yo acabamos de llegar.
Queríamos cruzar por el Monte Heihe
para comerciar té en el sur.
Pero descubrimos
que el camino está bloqueado.
Justo les escuché hablar de esto,
así que vine a preguntar.
Esto...
Este dinero es para que beban algo.
Por favor indíquenme un camino.
Señorita,
se nota que no eres de aquí.
El Monte Heihe está en excavación minera,
el camino principal está bloqueado.
Esto es difícil.
Si no podemos pasar por el Monte Heihe,
tendremos que desviarnos
al menos 50 kilómetros.
Si la mercancía se retrasa
y no se puede entregar,
vamos a perder dinero.
Señorita,
no se preocupe.
Aunque el camino principal esté bloqueado,
hay senderos, ¿no?
Hoy tienes suerte de haberte encontrado
con nosotros dos.
Para una persona común y corriente,
encontrar el camino hacia la montaña
no es tan fácil.
En la montaña hay
varios senderos de cazadores.
Un grupo grande no puede pasar.
Pero para una caravana como la tuya
no hay ningún problema.
Qué bien.
Entonces, ayúdame a ver.
¿Por cuál camino debo ir?
Este camino
definitivamente está bloqueado.
Pero este camino...
Muchas gracias por ayudarme, oficiales.
Señorita.
No te vayas tan rápido.
Así es.
Aún no sabemos cuántos años tienes.
Perdóname la vida.
No sabía que ella ya tenía pareja.
Fue un malentendido.
Lárguense.
¡Espérame!
Su Majestad.
Aunque la mina de oro negro
está cerca de Yan,
a menos de cien kilómetros de distancia,
está separada por el Monte Ximin
y el Valle del Río Negro,
con un terreno muy escarpado.
A menos que
enviemos a un pequeño grupo de hombres
rodeando por territorio de Ximeng,
solo así será posible
tomar la mina sin llamar la atención.
Rodear por el territorio de Ximeng....
Hoy lo averigüé de boca
de los soldados de Ximeng
que fueron a abrir la mina
en el Monte Ximin.
Aunque cerca de esta mina
hay bosques salvajes interminables,
los cazadores locales
siempre suben a cazar
y han encontrado varios senderos
para entrar y salir.
Si dividimos a nuestras tropas
en grupos pequeños
y entramos desde el territorio de Ximeng
por estos senderos,
podremos llegar
al corazón del Monte Heihe.
El corazón del Monte Heihe
no solo es difícil de entrar
para el ejército de Yan,
sino también para las tropas de Ximeng.
Mientras actuemos
lo suficientemente rápido,
podremos tomarlos por sorpresa
y apoderarnos de la mina de oro negro.
Transmite mi orden:
que Ajing lleve a dos mil soldados
del Ejército de Águila Negra
a entrar por un desvío
al territorio de Ximeng.
¿Tan pronto?
Por lo que conozco a Chu,
seguro que no creerá
mis intenciones esta vez.
Cuanto más nos demoremos,
ella y Zhuge Yue
estarán más preparados.
Sí.
Chu,
no me culpes.
Tú misma dijiste
que Yan también fue tu hogar
y el pueblo de Yan también era tu pueblo.
Chu.
Estos caballos son el tesoro de Yan.
Aunque no parezcan especiales,
tienen un temperamento feroz.
No sé si los domadores de Ximeng
podrán domarlos.
Si los necesitas,
puedo enviar a algunos cuidadores
de caballos de Yan
como regalo para ti.
Los domadores de Ximeng
son cazadores de origen,
hasta las bestias salvajes
de las montañas son fáciles para ellos.
Mucho menos unos cuantos caballos pequeños
y feroces de Yan.
No estés tan segura.
Este pequeño caballo blanco Huolei
tiene un temperamento feroz.
Incluso en Yan,
nadie ha podido domarlo.
Debes tener cuidado en el futuro,
no dejes que te lastime.
Déjame intentarlo,
a ver qué tan difícil es domar
este caballo salvaje.
Me engañaste.
Escogí especialmente
este caballo blanco para ti.
Es manso y muy dócil con la gente.
¡Malas noticias!
La Srta. Chu y Yan Xun
fueron al campo de equitación
y ya llevan más de medio día allá.
Hasta a caballo
ya habrían podido darle tres vueltas
a la Ciudad de Ximeng.
¿Y todavía no vas?
La alianza entre Ximeng y Yan
es un asunto de Estado.
Chu es la reina.
Es natural que actúe así.
Admirable.
Qué calma la tuya.
Este es el único lugar de Ximeng
donde siempre es primavera y todo florece.
Chu,
siempre sueño
con aquellos días de hace siete años,
cuando mi padre aún vivía
y nada de esto había pasado.
Sueño que regreso contigo
desde Zhenhuang a Yan,
que montamos juntos en el Monte Huihui,
que nos bañamos en las aguas termales
y que te llevo a ver a mi madre.
Entonces le digo
que Chu
es la nuera que le traje,
tal como te lo prometí
en la Finca Qingshan.
Los funcionarios ya están redactando
el documento oficial de la alianza
entre Yan y Ximeng.
En pocos días quedará todo resuelto.
Muy pronto podrán regresar a Yan.
¿Me estás echando?
Yan Xun,
los dos tenemos que seguir adelante.
Eres mi pasado
y más aún mi futuro.
Quiero darte las gracias.
Gracias por haberme acompañado
todos estos años en el infierno,
por no haberme abandonado
en el momento más oscuro de mi vida
y por haber permanecido siempre a mi lado.
De no ser por ti,
yo no sería nada.
Habría muerto en aquella noche nevada
de hace siete años.
No volveré a decir estas palabras.
Lo compensaré con el resto de mi vida.
Hay cosas que no hace falta decir.
Deberíamos entendernos sin palabras.
Chu, tú eres mía.
Solo mía.
Te protegeré
y te sacaré de aquí.
Desde que te tomé de la mano
hace siete años,
nunca pensé soltarla.
Chu,
cree en mí.
Chu.
Yan Xun,
ahora mismo
Yan está devastado
y su pueblo apenas tiene qué comer.
Ellos te necesitan más que yo.
No deberías perder el tiempo conmigo.
He oído que las nuevas políticas de Ximeng
se han ganado al pueblo.
No fue en vano que viniera
personalmente desde tan lejos.
Chu,
créeme.
Seré un buen gobernante.
Yan Xun,
te creo.
Voy a salir a hacer algo.
¿Ves? Al final no pudo aguantar.
Me debes unas monedas.
¿Qué haces aquí?
Mañana enviarán a tu residencia
el documento oficial de la alianza.
Será mejor que fijes pronto
la fecha de tu regreso.
Señor.
Señor,
siguiendo sus órdenes,
fui a investigar
la Secta de la Diosa sin Rostro.
[La Secta de la Diosa sin Rostro es una organización que llegó hace poco a Ximeng.
Se dice que su líder es una santa, pero nadie ha visto su verdadero rostro.]
Esta organización
apenas apareció hace poco en Ximeng.
[Actúa en secreto y sus seguidores están muy extendidos. Tiene fieles
en todos los países, pero en Yong es donde hay más y donde apareció primero.]
Se dice que la líder es una santa,
pero nadie ha visto su verdadero rostro.
Además de Ximeng,
¿hay fieles en otros lugares?
En todos los países hay algunos.
¿Y en Yong?
En Yong hay más
y también fue donde apareció primero.
Ximeng ya lleva cuatro meses
aplicando las nuevas políticas.
Yong ya debe
tener esta información, ¿no?
¿Quiere decir
que esto tiene que ver con Yong?
Shiyi,
envía a alguien a Biantang
para entregárselo a He Xiao.
Sí.
¡Por aquí!
¿Qué pasó?
Su Majestad,
Srta. Chu,
este lugar era antes
un depósito de cadáveres abandonado.
Últimamente ha surgido en la ciudad
la Secta de la Diosa sin Rostro,
y sus fieles empezaron a usar este lugar
como punto de reunión.
Pero, por alguna razón,
de repente ocurrió una explosión.
Murieron diecisiete personas.
Solo queda con vida una fiel,
y ya la tenemos retenida
en la casa del fondo.
Voy a ver a esa fiel.
Y yo voy a ver
a la gente de los alrededores.
Ten cuidado.
¿Cómo te llamas?
¿Puedes decirme
qué fue exactamente
lo que pasó en el momento de la explosión?
Ese fue el castigo divino
de la Diosa sin Rostro.
¿Castigo divino?
Los que murieron
ni siquiera eran verdaderos fieles
de la Diosa sin Rostro.
Quienes han sido elegidos
por la Diosa sin Rostro
no pueden morir.
¿Qué quieres decir?
La Diosa sin Rostro está seleccionando
a sus verdaderos fieles.
¿Seleccionando a sus fieles?
Yo soy la afortunada
elegida por la diosa.
Entonces, ¿puedes llevarme
a conocer a esa diosa tuya?
Ustedes, necios,
jamás podrán ver a la Diosa sin Rostro.
La Diosa sin Rostro solo se manifestará
cuando ella lo desee.
¡Déjame salir ya!
¡Tengo que ir a ver a mi diosa!
Acabo de preguntar por la situación
de la gente de los alrededores.
Dicen que
alguien les avisó
que hoy la santa iba a aparecer aquí
para rendir culto a la Diosa sin Rostro.
Por eso todos los que
querían venerar a la santa
y a la Diosa sin Rostro
vinieron hasta aquí.
Pero nadie imaginó
que fuera a ocurrir una explosión.
¿Y tú? ¿Averiguaste algo?
Dice que ella es una elegida
de la Diosa sin Rostro
y que la Diosa sin Rostro
vendrá a verla.
Pueden retirarse.
Minglu,
esta noche quédate aquí vigilándola.
Asegúrate de que esté a salvo,
pero no dejes que se dé cuenta.
Sí.
¿Qué tal? ¿Hay noticias?
La seguí toda la noche.
Desde que volvió a casa ayer,
se quedó encerrada.
Hoy, cerca de las diez de la mañana,
se arregló, se cambió de ropa y salió.
Además, llevaba en la mano
ese pañuelo amarillo
y se dirigió al mercado del sur.
¿Pañuelo amarillo?
Sí.
Del mismo tipo
que vimos antes en manos
de la gente que seguía a la santa.
Me temo que esa es la señal
que usan para reconocerse.
Así que hice que Xiao Ran la siguiera
y volví enseguida a informar.
Haz que Meng En traiga a algunos hombres.
Vamos a echar un vistazo.
Está bien.
Toda esta información
se reunió en los pasos fronterizos
entre Ximeng y Yan.
No debería haber error.
¿Yan Xun y la delegación de Yan
han permanecido todo el tiempo
dentro de la Ciudad de Ximeng?
Sí.
Desde que entraron en la Ciudad de Ximeng,
han permanecido en la posada del oeste
y no han salido de allí.
Su Majestad,
el rey de Ximeng...
Parece que adivinaste que vendría.
Llegas justo a tiempo.
Ven, prueba esta sopa
de faisán silvestre.
Es un faisán rojo
que traje especialmente desde Yan.
Si se enfría, ya no sabrá bien.
¡Algo pasó!
Ahora la Srta. Chu es la princesa de Yong.
Todo lo que hubo
entre nosotros en el pasado
se ha ido para siempre.
¿Todo esto empezó
por tu culpa?
Si muere,
te mataré.
Yo soy tú, tú eres yo.
Yo soy Chu Qiao.
Seamos una pareja común.
Recorramos montes y ríos,
y vivamos con libertad, sin ataduras.